Repository: tahercoolguy/djang_pmf_calculator
Catalog: pmf_tracker/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko, zh_hans

source: 👋 What do you do?
ja: 👋 お仕事は何ですか？
ko: 👋 무슨 일을 하시나요?
zh_hans: 👋 你是做什么的？

source: 🎯 Choose your occupation
ja: 🎯 職業を選択してください
ko: 🎯 직업을 선택하세요
zh_hans: 🎯 选择你的职业

source: 👨‍💻 Developer
ja: 👨‍💻 開発者
ko: 👨‍💻 개발자
zh_hans: 👨‍💻 开发者

source: 🎨 Designer
ja: 🎨 デザイナー
ko: 🎨 디자이너
zh_hans: 🎨 设计师

source: 👔 Manager
ja: 👔 マネージャー
ko: 👔 매니저
zh_hans: 👔 经理

source: 🚀 Founder
ja: 🚀 創業者
ko: 🚀 창업자
zh_hans: 🚀 创始人

source: 🎥 Video Editor
ja: 🎥 動画編集者
ko: 🎥 영상 편집자
zh_hans: 🎥 视频编辑

source: 📢 Marketer
ja: 📢 マーケター
ko: 📢 마케터
zh_hans: 📢 营销人员

source: 📚 Student
ja: 📚 学生
ko: 📚 학생
zh_hans: 📚 学生

source: 🔬 Researcher
ja: 🔬 研究者
ko: 🔬 연구원
zh_hans: 🔬 研究员

source: ✨ Other
ja: ✨ その他
ko: ✨ 기타
zh_hans: ✨ 其他

source: How would you feel if you could no longer use Level?
ja: もしLevelが使えなくなったらどう感じますか？
ko: Level을 더 이상 사용할 수 없다면 어떤 느낌이 들까요?
zh_hans: 如果你不能再使用Level，你会有什么感受？

source: Very disappointed
ja: とても残念
ko: 매우 실망
zh_hans: 非常失望

source: Level has become essential to my workflow
ja: Levelは私の作業フローに不可欠になっています
ko: Level은 제 업무 흐름에 필수적입니다
zh_hans: Level已成为我工作流程中不可或缺的一部分

source: Somewhat disappointed
ja: やや残念
ko: 약간 실망
zh_hans: 有点失望

source: I would miss some features but could manage without
ja: いくつかの機能は恋しくなりますが、なくても何とかなります
ko: 일부 기능이 그립겠지만 없이도 할 수 있습니다
zh_hans: 我会想念一些功能，但没有也可以

source: Not disappointed
ja: 特に残念ではない
ko: 실망하지 않음
zh_hans: 不会失望

source: I could easily find an alternative
ja: 簡単に代替品を見つけられます
ko: 쉽게 대안을 찾을 수 있습니다
zh_hans: 我可以轻松找到替代品

source: What was missing or disappointing in your experience with us?
ja: 私たちのサービスで物足りなかった点や失望した点は何ですか？
ko: 저희 서비스에서 부족했거나 실망스러웠던 점은 무엇인가요?

source: Which feature do you use the most in our application?
ja: アプリケーションで最もよく使用する機能は何ですか？
ko: 우리 애플리케이션에서 가장 많이 사용하는 기능은 무엇인가요?

source: How satisfied were you with your experience?
ja: 体験にどの程度満足されましたか？
ko: 경험에 대해 얼마나 만족하셨나요?

source: What would you like to rate us?
ja: 評価をお願いします
ko: 어떤 평가를 주시겠습니까?

source: Previous
ja: 前へ
ko: 이전

source: Next
ja: 次へ
ko: 다음

source: Submit
ja: 送信
ko: 제출

source: Please select your occupation
ja: 職業を選択してください
ko: 직업을 선택해 주세요

source: Please select an option
ja: オプションを選択してください
ko: 옵션을 선택해 주세요

source: Please enter your response
ja: 回答を入力してください
ko: 응답을 입력해 주세요

source: Our Current Plans
ja: 現在のプラン
ko: 현재 요금제
zh_hans: 我们的当前套餐

source: At what price would you consider our Pay As You Go plan (10 generations) to be too expensive?
ja: 従量制プラン（10回生成）がどの価格なら高すぎると感じますか？
ko: 종량제 요금제(10회 생성)가 어느 가격이면 너무 비싸다고 생각하시나요?
zh_hans: 在什么价格下您会认为我们的按量付费套餐（10次生成）太贵了？

source: At what price would you consider our Pay As You Go plan (10 generations) to be too cheap?
ja: 従量制プラン（10回生成）がどの価格なら安すぎて品質が疑わしいと感じますか？
ko: 종량제 요금제(10회 생성)가 어느 가격이면 너무 싸서 품질이 의심되나요?
zh_hans: 在什么价格下您会认为我们的按量付费套餐（10次生成）便宜到令人质疑其质量？

source: At what price would you consider our Monthly Unlimited plan to be so expensive that you would not consider buying it?
ja: 月額無制限プランがどの価格なら高すぎて購入を検討しないと感じますか？
ko: 월간 무제한 요금제가 어느 가격이면 구매를 고려하지 않을 만큼 비싸다고 생각하시나요?
zh_hans: 在什么价格下您会认为我们的月度无限套餐贵到不会考虑购买？

source: At what price would you consider our Monthly Unlimited plan to be so low that you would question its quality?
ja: 月額無制限プランがどの価格なら安すぎて品質が疑わしいと感じますか？
ko: 월간 무제한 요금제가 어느 가격이면 너무 싸서 품질이 의심되나요?
zh_hans: 在什么价格下您会认为我们的月度无限套餐便宜到令人质疑其质量？

source: At what price would you consider our Annual Unlimited plan to be too expensive?
ja: 年間無制限プランがどの価格なら高すぎると感じますか？
ko: 연간 무제한 요금제가 어느 가격이면 너무 비싸다고 생각하시나요?
zh_hans: 在什么价格下您会认为我们的年度无限套餐太贵了？

source: Which pricing plan would you be most likely to choose?
ja: どのプランを選択する可能性が最も高いですか？
ko: 어떤 요금제를 선택하실 가능성이 가장 높으신가요?
zh_hans: 您最有可能选择哪个定价套餐？

source: At what price would you consider our Monthly Unlimited plan to be starting to get expensive, but you would still consider it?
ja: 月額無制限プランがどの価格なら高くなり始めますが、まだ購入を検討しますか？
ko: 월간 무제한 요금제가 어느 가격이면 너무 비싸서 시작되기 시작하지만 여전히 구매를 고려하실 가능성이 높으신가요?
zh_hans: 在什么价格下您会认为我们的月度无限套餐开始变得昂贵，但您仍然会考虑购买？

source: At what price would you consider our Annual Unlimited plan to be a great deal?
ja: 年間無制限プランがどの価格なら非常にお得と感じますか？
ko: 연간 무제한 요금제가 어느 가격이면 매우 좋은 제안으로 간주하실 가능성이 높으신가요?
zh_hans: 在什么价格下您会认为我们的年度无限套餐是一个很棒的交易？
